			Introducción a HTML

HTML es el bloque básico con el que está construido internet. Todas las páginas web utilizan HTML. No es un lenguaje de programación propiamente dicho, sino, es un 
lenguaje de Markup: son lenguajes que incorporan al texto marcas o etiquetas que luego son interpretadas para darle información extra sobre la estructura del texto. 
En el caso de HTML, este será interpretado por los browsers, que tambien presentaran el código en forma gráfica.

HTML es la abreviatura de Hyper Text Markup Language:

Hyper Text: “Hyper Texto” quiere decir texto con links
Markup Language: Los “Lenguajes de Marcado” son lenguajes de programación basados en etiquetas que uno agrega a un texto para darle estructura e información adicional. 
A diferencia de los “Lenguajes de Scripting” que se usan para crear programas informáticos, los lenguajes de marcado son sólo reglas para ordenar un documento.

			Elementos básicos HTML

HTML define una serie de elementos (o etiquetas, o tags) que serviran para delimitar texto. Cada tag está encerrado en < > y tiene un nombre. Los tags se abren y se 
cierran, los tags de cerrado incluyen con un “/” en el principio del tag que cierra. Por ejemplo:

<element>
  ...
</element>

Algunos tags html, por su naturaleza, no necesitan tener nada adentro. Por lo tanto podemos abreviar su escritura y en vez de abrir y cerrar el tag, simplemente 
agregamos un “/” antes del bracket final.

<img src="http://imagen.com/img.jpg" />

			Atributos

En su mayoría de los atributos de un elemento son pares nombre-valor, separados por un signo de igual «=» y escritos en la etiqueta de comienzo de un elemento, 
después del nombre del elemento. El valor puede estar rodeado por comillas dobles o simples. Los atributos de los tags nos sirven para cambiar su comportamiento o 
configurarlos.
Por ejemplo, el tag <img> sirve para mostrar una imagen. Este tag recibe el atributo src que indica la URL de donde está la imagen que queremos mostrar.

<img src="http://imagen.com/img.jpg" />

			Tags

	<html>
El tag <html> va a contener a todos los demás tags dentro suyo. Este tag básicamente sirve para avisarle al browser que el contenido debe ser interpretado como html.

	<head>
Este tag sirve para contener tags que contengan información sobre el documento, pero es información que no queremos que se renderee. Comunmente contiene el titulo de 
la página y links a recursos externos que pueda usar la página (javascript o css).

	<title>
Es el título de la página, se mostrará en el tab del browser o en la parte superior (pero no en la página).

	<body>
En este tag estára encerrado todo lo que querramos que se vea en la pantalla.

Entonces, hasta ahora, un documento HTML se ve así:

<html>
  <head>
    <title>Es el título de nuestra página</title>
  </head>
  <body>
  </body>
</html>
Como ven, para mayor fácilidad en la lectura y la estructuración del documento, el documento HTML se escribe indentando (o usando sangría).

(Todos los tags que presentaremos más abajo van siempre adentro de un tag <body>)

Es el tag para los párrafos. Mostrará el texto contenido dentro en una nueva línea.

Soy un párrafo

	<span>
El elemento span es un contenedor de texto genérico. No inserta una nueva linea, como lo hace el elemento p. Sirve básicamente para darle estilo al texto.

	<div>
El elemento div es un contenedor genérico. Es usado principalmente para dar estilo, imaginen que es una caja (cuyo tamaño y color podes modificar a piacere), y que 
dentro podés poner otras cajas iguales.

	<a>
El tag a (del inglés anchor), nos permite crear links a otros documentos y páginas. Este tag recibe el atributo href que indica a dónde apunta el link.

<a href="http://www.soyhenry.com">Esto es un link!</a>
<h1> … <h6>
Son los tags de encabezado o títulos, están pensandos del 1 al 6, para indicar la importancia del contenido y su jerarquía.

<h1>El título más importante!</h1>
<h3>título medianamente importante.</h3>
<h6>El título menos importante.</h6>

	<img>
Este tag nos permite mostrar imágenes en la pantalla. Necesita el atributo src que indica la URL de donde sacar la imagen a mostrar.

<img src="http://www.soyhenry.com/imageurl.jpg" />

	<ul>
Este tag representa una lista desordenada (del inglés “unordered list”). Este tag está diseñado para contener otros tags de tipo item. También existe el tag <ol> 
que viene de “ordered list”.

	<li>
Son los tags que contienen los items de la lista (‘list item’).

<ul>
  <li>
    <span>Elemento uno</span>
  </li>
  <li>
    
Podemos anidar cualquier tipo de tag adentro
  </li>
  <li>
    <span>tercer elemento</span>
  </li>
</ul>

